数据不同会话之间的安全锁机制：
一.以会话一执行了更新和删除的SQL没有提交或者回滚为前提
1.会话二在执行select命令时不会等待锁，查询到的表数据是会话一执行操作之前的数据。
2.会话二在执行更新或者删除时如果操作的数据（表行）在会话一的未提交或者回滚的数据内，那就会等待会话一执行了commit或rollback操作,再执行。
3.两个会话操作同一个表，如果操作数据不是同一行或者数据不同是不会加锁的。

二.以会话一执行了插入数据操作没有提交或者回滚为前提
1.会话二在执行select命令时不会等待锁，查询到的表数据是会话一执行操作之前的数据。
2.数据库不同处理不同
mysql
     （在知道会话一产生新数据的id或会话二执行是的全表数据的情况下，跟情况一的2相同）会话二在执行更新或者删除时如果操作的数据（表行）在会话一的未提交或者回滚的数据内，那就会等待会话一执行了commit或rollback操作,再执行。
oracle
	 会话二在执行更新或者删除时，以会话一执行操作之前的数据为基准，视会话一的新插入数据不存在。
	 
	
3.两个会话操作同一个表，如果操作数据不是同一行或者数据不同是不会加锁的。
